# Vendicta
Приложение для волонтерских DDOS-атак.

<i>«Когда преступником становится государство, право быть судьей принадлежит каждому гражданину»</i>

### Информация о приложении

Данное приложение представляет собой инфтрумент для волонтерских DDOS-атак. Приложение распространяется под лицензией MIT.

Интрфейс представляет собой поле с источником инструкций, кнопку для применения и загрузки инструкций и кнопку для начала атаки на указанную цель. Ниже представлена подробная информация о цели. Пользователь может самостоятельно выбрать количество потоков, которое будет использоваться приложением для атаки. Как правило, это свойство не сильно влияет на производительность атаки, но следует знать, что количество потоков желательно должно быть кратным количеству ядер процессора для большей оптимизации.

Чтобы изменить источник получения инструкций, необходимо нажать на кнопку со ссылкой и в появившемся окне ввести желаемый адрес. При этом, веб-страница, на которой будут храниться инструкции, должна быть в формате JSON. Если вы хотите создать страничку с инструкциями, то вам для этих целей может подойти pastebin.com или любой другой хостинг сырого текста.

Предполагается, что цели для атак могут динамически меняться в процессе атаки, поэтому в приложение встроен механизм автоматической периодической подгрузки инструкций. Также, стоит отметить, что инструкции вы можете прописывать как самостоятельно, просто разместив текстовый файл в интернете, так и получать от третьих лиц.

JSON-схема:
```
{
"name": "Сервер росгвардии",
"desc": "Осуществляет координацию и поддержку связи",
"addr": "192.168.0.101\",
"port": "80",
"packetSize": "8000",
"interval": "0",
"motd": "Какое-то сообщение пользователю"
}
```

Где <i>name</i>, <i>desc</i>, <i>motd</i> - название, описание и любое сообщение пользователю; <i>addr</i>, <i>port</i>, <i>packetSize</i>, <i>interval</i> - IP, порт, размер пакета(в байтах) и интервал между отправкой пакетов(в миллисекундах). Приложение автоматически подгружает данные каждые 30 секунд. Если вы изменили адрес вручную, то не забудьте нажать на кнопку сохранения.\n
Основной целью и идеей создания данного приложения является предоставление каждому желающему возможности пассивно помогать в борьбе с силами тьмы, совершая атаки на их сетевую инфраструктуру. Теперь каждый может внести вклад в общее дело.
